".مدينة (نيويورك)"
...المستقبل"
"عالمٌ مظلمٌ ومهجور...
"عالمٌ مملوء بالحروب"
"والمعاناة والخسائر، من كلا الطرفين"
المتحولون، والبشر الذين"
"تجرأوا على مساعدتهم
".نقاتل عدو لا يمكننا هزيمته"
"أهذا الذي قٌدر لنا؟"
قٌدر لنا بأن ندمر أنفسنا كما"
"دٌمر الكثير من الأجناس قبلنا؟
أو بإمكاننا التطور سريعاً
"كي نُغير من أنفسنا؟
"نغير مصيرنا؟"
"هل المستقبل مٌحدد فعلاً؟"
||الرجال إكس: أيام من مسقبل الماضي||
"(موسكو)"
!إنهم هنا
.انتهى الوقت -
!أتى الحُراس -
!يا (سانسبوت)
!لنذهب
!اهربوا
!بلينك). كلا)
.تأخرتم أيها الملاعين
!لا تتحرك أيها المتحول الحسالة -
!أنا هنا -
!انبطح -
!كلا -
انزل على الأرض
!ويدك خلف رأسك
"تبقي منا القليل"
.. أيها البروفيسور
.وجدتهم
"الصين"
!بروفيسور
!(بوبي) -
.مرحباً، (ستورم) -
.مرحباً يا فتى
.بروفيسور، استطعت القُدوم
،وقتما يهجم الحراس
وارباث) يرصدهم)
فأرسل (بيشوب) للماضي ليحذرنا
بشأن الهجوم قبل حدوثه
.. بلينك) تستكشف الموقع التالي)
ثم نغادر قبل أن يعلموا
.بأننا كنا هنا
.لأننا لم نكن مُطلقاً في المكان -
ماذا تعني بهذا؟ -
ترسل (بيشوب) للماضي بضعة أيام
ليحذر الآخرين بالهجوم القادم
ثم ترسله مجدداً للوقت الحاضر
كلا، فقط وعيه إلى شخصيته
الصغرى، جسده الأصغر
!(هذا قد ينجح يا (تشارلز
ما الذي قد ينجح؟
مشروع الحراس في الأصل من
(إنشاء الدكتور (بوليفار تراسك
في بداية السبعينات، كان أحد رواد
مصممي الأسلحة في العالم
لكن سراً، قد بدأ إجراء"
"التجارب على المتحولين
حيث استخدم قدراتهم كي"
"يزود أبحاثه الخاصة
!هذا مذهل
كان هنالك متحولٌ واحد فقط"
"إكتشف ما كان يفعله
متحولة لديها القدرة على
تغيير هيئتها إلى أي شخص
!(ميستيك)
"(عرفتها باسم (ريفين"
تقابلنا عندما كنا أطفالاً
وكبرنا مع بعضنا البعض
كانت كأختٍ لي. حاولت مساعدتها
ولكن نجحت فقط في إبعادها عني
،طاردت (تراسك) حول العالم
وفي إتفاقيات (باريس) للسلام عام 1973
(بعد حرب (فيتنام)، وجدت (تراسك
.وقتلته ..
كانت تلك أول مرةٍ تَقتل فيها -
ولم تكن آخر مرةٍ لها -
لكن قتل (تراسك) لم
ينتج كما توقعَته
بل أقنع الحكومة لإحتياجهم
لمشروعه. فأمسكوا بها ذلك اليوم
عذبوها، أجروا اختبارات عليها. في حمضها
النووي، اكتشفوا سر قوتها للتحول
أعطاهم حمضها المفتاح"
... الذي كانوا يحتاجونه ليصنعوا
"أسلحة يمكنها التأقلم لأي قوة مُتحول
وفي أقل من 50 سنة، تم صناعة"
"الآلات التي دمرت الكثير من نوعنا
وكل هذا بدأ بذلك اليوم بعام 1973
،اليوم الذي قَتلت فيه لأول مرة
(اليوم الذي أصبحت فيه فعلاً، (ميستيك
تود العودة إلى ذلك اليوم؟
إذا أمكنني الوصول إليها، إيقافها عن
اغتياله، أبقيها بعيدةً عن متناول أيديهم
.حينها يمكننا إيقاف مشروع الحراس
وإنهاء هذه الحرب قبل
.أن تبدأ حتى
،يمكنني إرسال أحدهم بضعة أسابيع
ربما شهر، ولكنك تتحدث عن
الرجوع لعقودٍ من الزمن
لديك أقوى عقلٍ في العالم، بروفيسور
لكن العقل يمكنه التمدد
قليلاً قبل أن ينفجر
سوف يمزقك هذا. أنا آسفة
.لا أحد يمكنه النجاة من هذه الرحلة
ماذا لو كان عقل أحدهم يستطيع
إعادة تكوين نفسه بعد أن ينفجر؟
ماذا لو كان بإمكان أحدهم أن
يتعافى بالسرعة التي يتمزق بها؟
.حسنُ، انتشروا -
.خذوا مواقعكم -
إذن سأستيقظ في جسدي الأصغر
والرب يعلم أين، ثم ماذا؟
عليك أن تذهب إلى منزلي وتجدني
وتقنعني بكل هذه الأمور
ألن تستطيع قراءة عقلي؟ -
لم تكن لديَّ قواي عام 1973 -
لوغان)، سيتوجب عليك أن تفعل)
لي ما فعلته لك ذات يوم
قُدني، أرشدني. كنت رجلاً مختلفاً آنذاك
.عليك أن تتحلى بالصبر معي
الصبر ليس من أقوى صفاتي
ستحتاجني أيضاً -
ماذا؟ -
بعد أن تركت (ميستيك) (تشارلز)، ذهبت
معي وأرسلتها إلى طريقٍ خَطير
طريقٍ أكثر شراً
سيتطلب هذا الأمر كلينا جنباً
إلى جنب في وقتٍ كنا فيه ألد عدوّين
عظيم. أين أجدك إذن؟ -
.حسنٌ، الأمر معقد -
جسدك سينام، بينما عقلك
سيسافر إلى الماضي
وأنت هناك، الماضي والمستقبل
سيستمران في التعايش، لكن حالما تستيقظ
.كل ما فعلته سيترسخ ويصبح تاريخاً
،ولنا سيكون مجرد تاريخ نعرفه
وكأن الـ50 سنة الماضية لم تحدث
هذا العالم، هذه الحرب
.الشخص الوحيد الذي سيتذكرها، هو أنت
حسنُ، (لوغان)، أحتاجك أن تخلي عقلك
وتصبح هادئاً بأقصى ما لديك
ماذا، ماذا تعنين؟
إذا لم يثبت عقلك، سيُصعب
علي أن أحتضنك
قد تنسال بين الماضي والمستقبل -
ماذا لو أردت أن أكون مشوشاً؟ -
فكّر بأفكار هادئة -
أفكار هادئة -
ألديك أخبارٌ جيدة؟
حسنٌ، أنت لا تتقدم في العمر
لذا لن يتغير شكلك
لن تحظى بالكثير من الوقت في
.الماضي. سيجدنا الحراس ولطالما فعلوا
وهذه المرة لن نقدر على الهرب
.لن نحظى بمهرب. هذه فرصتنا الأخيرة
هل تظن حقاً بأن هذا سينجح؟ -
لدي أملٌ فيه -
لست قلقاً بشأنه، بل بشأننا
كنا شباباً
.لم نكن نعرف الصواب -
.سوف نعرف الآن -
كما تفعلين دائماً -
.قد يلدغ هذا قليلاً -
!اللعنة
.لقند نجح الأمر
ما الذي يجري؟ من أنتم؟ -
غوين)، ارتدي ملابسك) -
لا أعلم ما يحدث هنا -
ما يحدث هو أنك من المفترض -
أن تحرس ابنة الرئيس
ولا تضاجعها
لم أمارس الجنس معها
حقاً؟ -
أجل -
أعني بلى، مارست الجنس معها
.. بكثيرٍ من المرات لكن
!(جيمي)
لم يكن هذا أنا، كانت شخصيتي
القديمة، قدمت لتوي قبل 20 ثانية
حقاً؟ -
أجل -
إذاً، ماذا حدث لملابسك؟ -
... ماذا -
هل ستصدقني إذا أخبرتك بأني
جئت من المستقبل؟
أخرجي من هنا، عزيزتي -
أجل -
.سنتصرف مع هذا المضحك -
كلا، لن تفعلوا -
سوف تعطيني مفاتيح سيارتك وبعض
المال للوقود وإلا ستستيقظ بالمشفى
ثق بي، أعرف كيف سينتهي الأمر -
لأنك من المستقبل؟ -
كلا، بسبب هذه
...ما هذا
!اللعنة
!أفكارٌ هادئة
نحن نعرض كل نفقات دفاعاتنا
وكل سجلات أعدائنا مفتوحة
لا يمكننا دعم سلاح يستهدف مواطنينا
إذا كان هؤلاء الذين تصفهم
.. بالمتحولين يعيشون
.بيننا مسبقاً، إذن فهم يعيشون بسلام -
!لم نحظى بحوادث منذ 10 سنوات -
وبعد الذي حدث في (كوبا)؟ -
!لم يتم تأكيد ذلك مطلقاً -
لدينا أعداءٌ حقيقيون بالخارج، الروس، الصينيين -
نحن نتحدث عن عُشر العشر من عُشر سكاننا -
دعني أقرأ شيئاً لكم -
تفضل -
حصلت على هذه من أصدقائنا
في وكالة المخابرات الأميركية
إنها أطروحة كُتبت بواسطة متحول
:في جامعة (أكسفورد) وأقتبس
إلى البدائيون الذين أقربائهم"
.. المتحولين الذين هم البشر
،الذين هم نحن
كانوا شذوذاً، قدوم نوع المتحولون"
... البشريين، البشر الحقيقيين
"كان متبوعاً بانقراض نسبهم الغير متطور ...
حسنٌ، نحن الآن البدائيون -
(تحدث عن نفسك، دكتور (تراسك -
تعلم، عندما أرسلتم جنودنا
(إلى (فيتنام
بدون الأسلحة التي إحتاجوها
للفوز بالحرب، إستخففتم بعدوكم
إذا كررتم الأمر مع هذا العدو
لن تصبح كمناورة حدودية بمنتصف العالم
هذه المرة ستكون الحرب لأجل
شوارعنا، مُدننا، منازلنا
وعندما تحتاجون إلى مشروعي، ستكونون
تأخرتم وخسرتم حربين في حياتكم
(نعتذر يا دكتور (تراسك
.لكن مشروعك للحراس لن يتم توثيقه
"(سايغون)"
كيف أخدمك أيها العقيد؟ -
أتيت فقط لأودع فتياننا -
آسفٌ سيدي لكن لدينا أوامرنا
.هذه منطقة حجرٍ صحي
.تنحى أيها الجندي. هذا أمر
!انتباه -
استريحوا -
ما كل هذا؟ -
تقارير معملية، فحوصات للدم -
سوف يتم تغليفها وشحنها كلها
إلى أين تتجه؟ -
.إلى وجهتهم. (تراسك) للصناعات -
لنذهب يا سادة. سنخرجكم
من هذا المكان السيء
إلى الوطن؟ -
ليس بعد -
ماذا ستفعلون بهذه؟ -
سوف يجعل الرحلة أسهل -
...سوف ننقلكم إلى منشأة خاصة لنتمكن
من إجراء المزيد من الفحوصات
أنتم لستم من الجيش -
زيٌّ خاص -
مصرحٌ لنا بجلب هؤلاء الرجال معنا
هؤلاء الجنود سيعودون للوطن
حسنٌ أيها العقيد، لا أظن بأن
.لديك سلطة بهذه الأمور
أخشى بأن لدي يا بُني
عذراً، من أنت؟ -
السؤال هو أيها الرائد -
من أنت؟
.(ريفين) -
هذا ليس باسمي -
كان معي -
.أعلم -
لنتحرك، هيا، لنذهب
أين (إيريك)؟ -
.أنا بمفردي الآن -
!هيّا، تحركوا
!أوقف تلك الطائرة -
!لنذهب، هيّا بنا -
لا نريد ترك هؤلاء الفتية
في هذه البلد المهجورة
.علم سيدي
ألن تأتين معنا، أليس كذلك؟
لم تنتهي حربي بعد، لازال
.العدو بالخارج
إلى أين ذهبوا؟
الجنود الأربعة، إلى أين ذهبوا؟
.كانوا متوجهين نحو مدرج الإقلاع
"ملكية خاصة"
"ابتعد"
"مدرسة (كزافييه) للشباب الموهوبين"
أيمكنني مساعدتك؟ -
أجل، ماذا حدث للمدرسة؟ -
المدرسة أغلقت منذ سنين
هل أنت والد أحدهم؟ -
آمل بأني لست كذلك -
من أنت؟
أدعى (هانك ماكوي)، أنا من
يعتني بالمنزل الآن
أنت (بيست)؟
أنظر إليك، أظن بأنّك نضجت بسنٍّ متأخر
لا أعلم عما تتحدث
سأطلب منك المغادرة
إذاً أين البروفيسور؟ -
لا يوجد بروفيسور هنا -
،أنت قويٌ للغاية بالنسبة لفتى هزيل
أمتأكدٌ من عدم وجود وحشٍ بداخلك؟
...كلا، ليس هنا -
...هيا يا (بيست) -
.كلا ..
قلت بأن المدرسة مغلقة
يجب أن تغادر
ليس بعد أن أرّ البروفيسور -
.لا يوجد بروفيسورٌ هنا، أخبرتك مسبقاً -
...أنظر يا فتى
أنا وأنت سنصبح صديقين...
.أنت لا تعلم هذا بعد فحسب
!بروفيسور
هانك)، ما الذي يحدث؟)
بروفيسور؟ -
رجاءً لا تنادني هكذا -
لماذا، أتعرف هذا الرجل؟
أجل، يبدوا مألوفاً قليلاً. انزل
(عن الثريا يا (هانك
يمكنك المشي -
يا لك من بصير -
... (ظننت أن (إيريك
ما يجعل الأمر مربكٌ قليلاَ لأنك لم
تلحظ لافتتنا عند دخولك، هذه ملكية
خاصة يا صديقي، سأطلب
منه أن يطلب منك الرحيل
حسنٌ، أخشى بأنّه لا يمكنني
...فعل هذا لأني
.لأنني أُرسلت إلى هنا لأجلك
حسنٌ، أخبر الذي أرسلك
بأني مشغول
سيكون الأمر معقداً قليلاً
.لأن من أرسلني هو أنت
ماذا؟ -
بعد 50 سنة من الآن -
بعد 50 سنة من الآن؟ تقصد
بعد خمسين سنة في المسقبل؟
أجل -
أرسلتك من المستقبل؟ -
!أغرب من هنا
لو كنت تملك قواك، لعلمت
بأني أقول الحقيقة
...كيف علمت بأني لا أملك
من تكون؟
هل أنت من المخابرات الأميركية؟ -
أخبرتك مسبقاً. كلا -
هل كنت تراقبني؟ -
(أنا أعرفك يا (تشارلز -
كنا أصدقاء لسنين. أعلم بأن قواك
ظهرت عندما كنت بالتاسعة
أعلم أنك ظننت نفسك ستُجن
عندما بدأ الأمر، كل الأصوات برأسك
ولم تعلم إلا عندما كنت بالتاسعة
بأن الأصوات كانت برؤوس الآخرين
هل تود مني المواصلة؟
لم أخبر أحداً بهذا من قبل -
ليس بعد لكن، ستفعل -
حسنُ لقد أثرت فضولي، ماذا تريد؟ -
(علينا إيقاف (ريفين -
أحتاج إلى مساعدتك
.نحتاج إلى مساعدتك
.أظن أني سأصحو الآن
ما دخلها في هذا؟
تقول بأنهم أخذوا قوى (ريفين)
ثم ماذا؟ حولوه إلى سلاح؟
أجل -
إنها فريدةٌ من نوعها -
أجل إنها كذلك
في البداية، الحراس كانوا
يستهدفون المتحولين فقط
ثم بدأوا يتعرفون على
الجينات التي بالبشر
والتي ستجعلهم ينجبون أطفالاً
أو أحفاداً متحولين
حاول الكثير من البشر
مساعدتنا وكانت مجزرة
،ما جعل أسوأ البشر يسيطرون
خُضت الكثير من الحروب
لم أرّ حرباً كهذه مطلقاً
وبدأ كل الأمر معها
لنقل بأني إخترت أن أصدقك
إخترت أن أساعدك
.ريفين) لن تصغي إلي)
كلا، روحها وقلبها ينتميان إلى
شخصٍ آخر الآن
أعلم. لهذا سنحتاج إلى (ماغنيتو) أيضاً -
إيريك)؟ تعرف مكانه، صحيح؟) -
.أجل
إنه في المكان الذي ينتمي إليه
هكذا وحسب، سوف تنسحب؟ -
أحسنت، كما قلت سابقاً، أنت بصير -
البروفيسور الذي أعرفه لن يدير
ظهره على أحدٍ أضاع طريقه
.خاصةً شخصاً أحبه
تعلم، أظن أنّي تذكرتك الآن
أجل، أتينا لك سابقاً نطلب مساعدتك
وسأقول لك ما قلته
!لنا سابقاً، أغرب
!أصغي إلي أيها اللعين
قطعت شوطاً طويلاً، ورأيت الكثيرين
يموتون، أناس طيبون، أصدقاء
إن كنت ستنغمس بالشفقة على
نفسك ولا تفعل شيئاً
فحينها ستشاهد نفس الذي
شاهدته أنا، أتفهم؟
.كلنا سنموت في يومٍ من الأيام
.أخبرتك بأنه لا يوجد بروفيسور هنا
ما الذي حدث له؟
فقد كل شيء
إيريك)، (ريفين)، ساقيه)
بنينا المدرسة، المختبرات، المكان كله
ثم بعد الفصل الأول، الحرب التي
في (فيتنام) ساءت
الكثير من المعلمين وكل
الطلبة قد نُقلوا
حطمه الأمر حقاً
،إنطوى على نفسه
،أردت المساعدة بفعل شيءٍ ما
لذا صممت مصلاً لمعالجة عموده الفقري
مشتقٌ من نفس المعادلة التي
تساعدني على التحكم بتحولي
،آخذ القليل لأوازن نفسي
لكنه يتعاطى الكثير
حاولت تهدأته، لكنه لم
يستطع تحمل الألم
الأصوات، العلاج يُعيد له
ساقيه، لكنه لا يكفي
... لقد فقد الكثير
ألست خائفاً مني؟
لطالما علمت بأني لست"
"الوحيد بهذا العالم
"(أدعى (تشارلز كزافييه"
(أدعى (رايفين -
أنتِ جائعةٌ ووحيدة -
خذي كل ما تحتاجينه، لدينا الكثير
من الطعام، لن تحتاجي أن تسرقي
في الواقع، لن تضطري للسرقة مجدداً
وهذا وعدٌ مني
.سأساعدك للوصول إليها
لكن ليس لمستقبلك
المشرق، بل لأجلها هي
.أنصفت الحديث
(دعني أخبرك، أنت لا تعرف (إيريك
ذلك الرجل وحش، قاتل
(تظن أن بإمكانك إقناع (ريفين
لتتغير، لتعود للمنزل؟ هذا رائع
لكن ما الذي يجعلك تظن
أنه بإمكانك تغييره؟
لأنك و(إيريك) من أرسلتماني إلى هنا
الغرفة التي يحبسونها
فيه قد بنيت إبان
الحرب العالمية الثانية عندما
كان هنالك نقصٌ في الفلاذ
لذا الأساس من الأسمنت والرمال
وحسب، لا معدن
محبوسٌ تحت 100 طابقٍ أسفل"
"أكثر مبنى محروسٍ على الكوكب
لمَ هو هناك؟ -
ماذا، أنسي أن يذكر هذا؟ -
(جون فيتزيجيراد كنيدي) -
قتل...؟ -
ما غير هذا سيفسر تقوس طلقة
بأعجوبةٍ في الهواء؟
لطالما كان لـ(إيريك) أساليبٌ مع الأسلحة
متأكدٌ برغبتك في إكمال الأمر؟
حسنٌ، هذه خطتك لا خطتي
ليس لدينا مصادر تدخلنا -
أو تخرجنا -
أنا (وهانك) فحسب
أعرف شخصاً. أجل، سيكون شاباً
الآن، كبر خارج العاصمة
يمكنه الوصول إلى أي مكان
لكن لا أعلم أين سنجده
هل (سريبرو) خارج التساءل؟
لدينا دليل هاتف
.ظننتك تستعد لرحلتك يا سيدي
أتيت فقط لآخذ بضعة ملفات
أهذا وشاح جديد؟ إنه جميل
!شكراً لك
دكتور (تراسك)؟ -
ثانيةٌ واحدة -
أضفنا بضعة أسماء للإجتماع
(الذي في (باريس
شكراً لكِ
هل ثمة خطبٌ يا سيدي؟ -
كلا، ما من خطب -
هلّا طبعتِ لي برنامج رحلتي؟
لا أود أن أفوت أي شيء
هنا، هنا -
أين؟ -
!هنا فحسب، توقف هنا -
حسنُ، حسنُ -
المرة القادمة أنا من سيقود
اتفقنا؟ لا تتعود على الأمر
ماذا فعل الآن؟
سأكتب لكم شيكاً لأي ما أخذه
فقط نود التحدث معه
بيتر)، الشرطة هنا، مجدداً)
ماذا تريدون؟ لم أفعل أي شيء
كنت هنا طوال اليوم
استرخي يا (بيتر)، لسنا من الشرطة
بالطبع لا، لو كنتم كذلك، لما
كنتم تقودون سيارةً مستأجرة
وكيف علمت بهذا؟
تحققت من وثيقة التسجيل عندما
كنتم تدخلون من الباب
وأيضاً كان لدي الكثير من الوقت
لذا قرأت اتفاقية تأجيرك للسيارة
ورأيت أنكم لستم من المدينة هل
أنتم من الوكالة الفدرالية الأمريكية؟
كلا، لسنا بشرطة
ما خطب هذا المكان؟
هذه بطاقة قديمة
حسنٌ، إنه فاتن -
إنه مزعج -
ما هو، ينتقل بالأبعاد؟
كلا، إنه سريعٌ فحسب. لكن عندما
عرفته، لم يكن شاباً للغاية
شاباً؟ أنت عجوزٌ وحسب
لذا أنت لست بخائفٍ
من إظهار قواك؟
قوى؟ أية قوى؟ عم ماذا تتحدث؟
هل رأيت شيئاً غريباً هنا؟
لن يصدقك الناس إن أخبرتهم
إذن، من أنتم وماذا تريدون؟
(نحتاج مساعدتك، (بيتر -
بماذا؟ -
إاقتحام منشأة محصنة بشدة وإخراج أحدهم -
إقتحام سجن؟ -
.هذا غير قانوني، كما تعلمون
حسنٌ، فقط إذا تم إمساكك -
إذاً ماذا سأستفيد؟ -
أنت، أيها المهووس بالسرقة
ستقتحم البنتاغون
كيف أعلم أن بإمكاني الثقة بكم؟ -
لأننا نشبهك -
إعرض له
قواك رائعة، لكنها مقرفة
بنيت عام 1943، البنتاغون هو
أكبر مبنى به مكاتب، يملك
أكثر من 25000 عامل في الجيش
إمتداده على أكثر من 6 مليون قدم مربع
أين هو الحمام؟ -
!يريد أن يقضي حاجته -
لحسن حظك، لدينا الكثير
كي تختار منهم
.. المبنى تم بنائه أيام التمييز العنصري
"يمنع المعدن وراء هذه النقطة"
أجل، نحصل على إشارة بث
هنا، ما الذي يحدث؟
!تباً، هاتف الصيانة، أحضرهم إلى هنا
"احترس من الزجاج"
(بعد أن تم أسرهم، وجزيرة (أيو جيما ..
من الأمبراطورية اليابانية
.. تلك المعركة التي استمرت لشهر
والتي شملت يعض القتال
.المخيف أثناء الحرب العالمية الثانية
،بعد 3 ثوانٍ ستنفتح هذه البوابات
و20 حارس سيأتون لإطلاق النار علينا
أعلم، هذا ما أنتظره -
ما الذي تفعله؟ -
إنني ممسكٌ برقبتك كي لا تصاب
ماذا؟ -
تُصاب -
!لا تتحركا
أنت بخير، سيمضي الأمر
يحدث مع الجميع
لابد من أنك فعلت شيئاً جاداً
ماذا فعلت يا رجل؟ ماذا فعلت؟
لم سجنوك هنا؟ -
لقتل الرئيس -
أنا مذنبٌ فحسب
للقتال من أجل نوعنا
هل تتدرب على الكراتيه؟
أتعرف الكراتيه يا رجل؟
لا أعرفه، لكن أعرف الجنون
سيداتي وسادتي، فتيان وفتيات
هذه حالة طارئة
إننا نخلي الطابق كله لكي
أنا وزميلي نتمكن من تأمين السجين
من أنتما؟ -
(نحن العميلان الخاصان (س.ب.ف.ي.س.ي.ي -
انظرا، ربما لم تسمعاني في
البداية لكن الأمر إلزامي
بأن تتفهما. نحن في حالة إغلاق تام
.. علينا إيصالكم للطابق الثالث
عذراً، هل إنتهيت؟
أخبروني بأنك تتحكم بالمعدن -
أخبروك؟ -
أتعلم، أمي ذات مرةٍ عرفت
شخصاً يمكنه فعل هذا
عذراً، لا أتعامل جيداً مع العنف
تشارلز)؟)
من الرائع رؤيتك أيضاً، أيها
الصديق القديم، وتمشي
.كلا، والشكر لك
أنت آخر شخصٍ على الأرض
توقعت أن أراه اليوم
صدقني، لم أكن لأكون
هنا لو لم أضطر لذلك
إذا أخرجناك من هنا، سنفعلها
بطريقتي، بلا قتل
لا خوذة. لن أتمكن من التمرد
حتى لو أردت
.لن أدخل ذلك الرأس مجدداً
(أحتاج وعدك يا (إيريك
!لا يتحرك أحد -
!توقفوا مكانكم -
!(تشارلز) -
!لا تتحركوا -
!ارفعوا أيديكم وإلا سنطلق
!(جمدهم يا (تشارلز -
!لا يمكنني -
!كلا
شكراً يا فتى
بيتر)، شكراً لك. اعتني بنفسك)
رأيت خطة رحلتكم بمقصورة الطائرة
لم أنتم ذاهبون إلى (باريس)؟
"(معاهدة سلام سيتم توقيعها في (بارس"
تخيل لو كانوا من حديد
أسدي لي معروفاً وأعِدها لأجلي
ويا (بيتر)، قُدها ببطئ
من أين أتوا بِك؟
لن تصدق هذا، ولكن أنت أرسلتني
.أنت و(تشارلز)، من المستقبل
كيف فقدت قواك؟ -
علاج عمودي الفقري أصلح حمضي النووي -
ضحيت بقواك لتتمكن من المشي؟ -
ضحيت بقواي لأتمكن من النوم -
ماذا تعرف عن الأمر؟ -
خسرت حصتي -
(جفف عيناك يا (إيريك
هذا لا يبرر ما فعلته
ليس لديك أدنى فكرة عما فعلت -
أعلم بأنك أخذت أغلى ما أملك -
حسنٌ، ربما كان يجب
أن تقاتل بقوةٍ لما تملك
هل تود المشاجرة يا (إيريك)؟
!سوف أتشاجر معك
!هات ما لديك -
!لقد تركتني! أخذتها وتركتني -
(آنجِل)، (أزايزل)، (إيما)، (بانشي)
إخوة وأخوات من المتحولين
!كلهم ماتوا
وآخرين لا يحصون، أجروا عليهم
!الاختبارات، تم ذبحهم
أين كنت يا (تشارلز)؟
!كان من المفترض أن نحميهم
أين كنت عندما إحتاجك قومك؟
(مختبئ! أنت و(هانك
تدعون بأنكم شيءٌ لستم بعليه
!(إيريك)
!لقد تركتنا جميعاً
لطالما كُنت أحمقاً؟
أظن بأننا صديقين
عزيزين في المستقبل
أمضيت الكثير من السنين
بمحاولة قتلك يا صديقي
ماذا كانت النتائج؟ -
أنت مثلي، ناجٍ -
هل ستنظف كل هذا؟
"(باريس)"
أيها الجنرال، ربما عليك التريث
.قليلاً، فلدينا يوم حافل في الغد
،نحن نحتفل أيها النقيب
فنحن لا نفوز يومياً بحرب
،ضد الشياطين الأميركيين
سأذهب وأحضر زجاجة أخرى
آسف -
واثقة بأنه خطأي -
هل تتحدثين الفيتنامية؟ -
أنا مترجمة، أتحدث لغات عديدة -
اسمحي لي بشراء شراباً آخر
.ما لم تكوني هنا برفقة أحد
.كلا، أنا بمفردي
زجاجة من نبيذ
.جوني واكر) من فضلك)
هل ستذهب للقمة غداً؟
!فتاة جميلة مهتمة بالسياسة -
المظاهر قد تكون خداعة -
.. أرّ هذا
هل سترينني المزيد؟ بدون ملابس؟
ما الأمر يا عزيزي؟
ألا تظنني جميلة هكذا؟
أتريد اللعب معي؟
لم نلعب منذ مدة
.مزاجي لا يسمح لي باللعب، شكراً لك
لم أحتسي شراباً حقيقياً
منذ 10 سنوات
لم أقتل الرئيس -
(الرصاصة تقوست يا (إيريك -
لأنّي كنت أحاول إنقاذه
أوقفوني قبل أن أتمكن من ذلك
لمَ حاولت إنقاذه؟ -
لأنه كان واحداً منا -
!لابد أنك تظنني غبياً
لطالما قلت بأنهم سيأتون خلفنا
لم أتخيل بأنهم سيستخدمون حمض
ريفين) النووي لفعل الأمر)
متى رأيتها آخر مرة؟
(اليوم الذي رحلت فيه إلى (دالاس
وكيف كان حالها؟
قوية، منقادة، مخلصة -
كيف كانت؟ -
...كانت... كنا
يمكنني أن أرّ لم كانت
تعني لك الكثير
يجب أن تكون فخوراً بها
(يا (تشارلز
إنها هناك تحارب لقضيتنا -
قضيتك أنت -
الفتاة التي ربيتها، لم
تكن قادرةً على القتل
لم تربيها، كبرت معها، ولن
تظل فتاةً صغيرة للأبد، لهذا رحلت
رحلت لأنك دخلت داخل عقلها -
هذه ليست قواي -
إتخذت قراراً
لكن نعرف الآن أين
يقود هذا القرار، أليس كذلك؟
ستقتل (تراسك)، سيقومون
بإمساكها، ثم يقومون بإبادتنا
ليس قبل وصولنا لها أولاً
.ليس إذا غيرنا التاريخ بالغد
(آسف يا (تشارلز
.أنا حقاً آسف لما حدث
.أمضيت فترة منذ أن لعِبت
سأتمهل عليك
.قد تكون مباراةً عادلة أخيراً
.لك الحركة الأولى
دبلوماسيون من جميع أنحاء العالم
(يصلون هنا اليوم في فندق (رويال
إنه يوم تاريخي لكونه رسمياً
.نهاية تدخل أميركا في فيتنام
ها هو وزير الخارجية الفيتنامي
.. مع عدد من الشخصيات الفيتنامية
القمة لن تبدأ إلا بعد ساعة
لقد جهز الفندق غرف في
.الأعلى من أجل ضيوفك المميزين
.سيكون لدينا الكثير من الوقت
مساء الخير جميعاً، مرحبا
شكراً على قدومكم
تهانينا على فوزكم في هذه الحرب
والآن أعلم أنكم ستقومون بالمصافحة
أسفل والتقاط بعض الصور
.لذا سأدخل مباشرة في الموضوع ..
،هناك عدو جديد موجود
،عدو سيجعل ترسانتكم بلا فائدة
.وجيوشكم عاجزة ودولتكم غير محمية
ستحتاجون سلاحاً جديداً لهذه الحرب
"أدعوهم بـ"الحراس
تم تسميتهم تيمناً بالحراس
(القدماء الذين وقفوا على بوابة (سيتدال
يملكون قوة الملاحة
الجوية لطائرة (هارير) النفاثة
،مسلحين بأسلحة تطلق الرصاص
بمعدل ألفين طلقة في الدقيقة
.من ذخيرة السيراميك الحرارية
ولكن الحجم، القوة، السرعة كل هذا
(ستجده في شركتي (لوكهيد) أو (بوينغ
ولكن كلا، الذي يجعل
،الحراس مُميزين للغاية
هو قدرتهم على استهداف
.الجين "إكس" المتحول
نظام إرشاد جيني يمكن
أن يعمل على بعد نصف ميل
.ولن يعمل إلا عندما يُحدد الهدف ..
بهذا السلاح، لن يكون هناك
.أي أضرار بشرية جانبية
،إذا قمت بتشغيلها
فلن يتم تفعيل النظام هنا
... ما لم
.يكن هناك متحول ...
!لابد من وجود خطأ ما
.أجهزتي لا تُخطأ أبداً
ماذا تكون؟
.. أؤكد لكم
.. أنا -
كلا، لا تطلقوا عليه -
.. أؤكد لكم -
لا تقبضوا عليه -
.لا أعرف عم ماذا تتحدثون
!(ريفين)
(ريفين)
!(تشارلز)
لقد جئنا من أجلك
(أنا و(إيريك
.سوياً ...
لم أظن أبداً أنني
قد أراك مجدداً
لقد وعدتك منذ زمنِ
بعيد أنني سأحميكِ
.. لم أفعل
!(ولفرين)
سوف أحميكِ، وأبعدك عن أيديهم
إيريك)؟)
!(إيريك)
ماذا تفعل؟
،أؤمن مستقبلنا
(سامحيني يا (ميستيك
طالما أنتِ موجودة، فلن نكون بأمان
!(إيريك)
.إستخدم قواك يا (تشارليز)، أوقفه -
لا يستطيع -
إنه يعود، يعود للوراء
أنا أفقده
!(سترايكر)
ذات يوم، شخص ما سينهي
!(ما بدأناه يا (ولفرين
!(كيتي)
.أمسكوه جيداً
!(إيريك)
أين أنا؟
كيف جئت إلى هنا؟ -
ماذا؟ لقد جئت إلينا -
من أنت؟ -
(تشارليز) -
!(تشارليز كزافييه) -
أنا لا أعرفك -
ما هذا؟
أستطيع تولي هذا
(اذهب فحسب وأوقف (إيريك
(إيريك)، أرجوك -
آسف للغاية -
.(إيريك)
(أنت (لوغان) وهذا (هانك ماكوي
(وأنا (تشارلز كزافييه
،لقد قضيت البضع أيام الماضية معنا
هل أنت تحت تأثر مخدر؟
لقد أعطاك شخص
ما مخدر سيء للغاية
صحيح؟ ..
أصمد فحسب وسوف
.نخرج سوياً من هذا
!رباه
!(كيتي)
.إصابتها سيئة للغاية
لقد سيطرت عليه
!بروفيسور -
ماذا حدث لك؟ -
لقد رأيت للتو شخصاً
.سيجلب لي الكثير من الألم يوماً ما
أين (ريفين)؟ -
.ذهبت -
ماذا؟ -
يجب أن نخرج من هنا -
نريد أن نعرف
لو هناك أي صلة
بالأمس، تم ضرب قمة
.. (السلام في (باريس
.بظهور مهاجمون مجهولون ..
.أشخاص لم يرّ العالم مثلهم مسبقاً
حالة هائلة من الهستريا الجماعية
.. اجتاحت الأمة والناس تسأل
من أين جائوا؟
وهل سيعودون؟
،والأهم من ذلك
هل هم أصدقاء أم أعداء؟
،)كان هذا مراسلكم (توبي إليوت
من قمة السلام المنعقدة أمس بـ(باريس)
ما الذي نتعامل معه هنا؟
،خارج الموضوع
.. ومنذ يومين
(هذا الرجل، (إيريك لينشر
.. هرب من سجن
.مُشدد الحراسة داخل البنتاغون ..
ونعتقد أن تلك المرأة
(زميلة سابقة لـ(لينشر
،كانوا سوياً في كوبا
يوم الأزمة عام 1962
كما أنه أيضاً متورط
(في إغتيال (كيندي
وذلك الشيء؟ -
لا نعرف ما ذلك الشيء يا سيدي -
.في الواقع لا نعرف ماذا يكونوا جميعاً -
بلى، بلى نعرف -
.إنهم متحولون
،لديه القدرة على التحكم في المعدن
وأخر مرة أتذكر، معظم
.أسلحتكم مصنوعة من المعدن
،وهذه بوسعها التغير لأي أحد
،جنرال، رجل مخابرات سرية
.وحتى أنت سيادة الرئيس
بوسعها الدخول لهذا المكتب
.وإصدار أمر بضربة نووية لو أحبت ذلك
.وهذان اثنان منهم فقط
حسنُ، ألا يوجد لدينا أي
تدابير مضادة أو دفاعات؟
كنت أنتظرك لتسألني
هذا السؤال
هذا برنامج تجريبي يا سيدي
.وخارج المتناول تماماً
أتقول لي أن أولئك
،المتحولون في أنحاء العالم
وأفضل دفاعاتنا عبارة
عن روبوتات معدنية عملاقة؟
،الكثير من المتحولون يُشبهونا
بوسع حراسي التفريق بينهم
،لدي 8 نماذج بدائية مستعدة للخروج
تم صناعتهم من بوليمر عتيق
.وليس من المعدن
أريد إثبات لذلك، أود أن يعرف
.العالم أننا نستطيع حمايتهم
ما الذي تريده لتجعل
تلك الأشياء تعمل؟
،لقد أعطيت الرقم المطلوب للكونغرس
.ولكن لسوء الحظ صوتوا لإيقافي
سوف يكلف القليل
كي نجعلهم يعملون
.أياً كان ما تريد
وأمر أخر، إذا تمكنا من الإمساك
.بهم، أريدها من أجل الأبحاث بالطبع
!يا له من أمر مريع -
ماذا؟ -
أن تُولدي بهذا الشكل -
حقاً؟ -
هل يمكنك تخيل النظر إلى المرآة
ورؤية ذلك الوجه القبيح؟
أجل، أستطيع التخيل
من أين جاءت في نظرك؟
وهل يكون لديها عائلة؟
.أجل لديها
،إذا رأيت المزيد من الخدع
.سأضع هذه في حلقك
كيف عثرتِ علي؟ -
لقد علمتني جيداً -
لقد مر وقت طويل
.منذ أن إقتربنا هكذا
لقد اشتقت إليكِ -
لقد حاولت قتلي -
.كي يعيش بقيتنا -
ماذا تقصد؟ -
لقد تلقينا رسالة من المستقبل -
لا تكذب علي -
.لم أكذب قط ولن أفعل
البشر يستخدمون دمائك وجيناتك
.من أجل صناعة سلاح يقضي علينا جميعاُ
كنت أفعل ما أظنه ضروري
.لتأمين مستقبلنا
وما الذي يمنعني الآن من قتلك
وتأمين مستقبلي؟
.لا شيء
لم يعد يهم، لأنهم حصلوا على حمضك
.النووي، دمائك كانت في الشارع
وخطأ من هذا؟ -
خطأي -
،لقد رأيتُ خططهم
إنهم يصنعون سلاح
.والآن أصبح لديهم ما يريدون ليتمادوا أكثر ..
يجب أن نهجم الآن، طالما لدينا القدرة
(رأيت أصدقاء كثيرون موتى يا (إيريك
.لا أريد حرب
.. أريد فقط الرجل الذي قتلهم -
هذه حرب -
ماذا حدث لكِ؟
هل ضللتِ طريقك وأنا غائب؟
أم مازلتِ (ريفين)، فتاة (تشارلز)؟
أم أنتِ (ميستيك)؟
تراسك) هو العدو) -
قتل رجلُ واحد ليس كافياً -
.لم يكن كافياً لك أبداً
.(الوداع يا (إيريك
ماذا حدث؟ -
هيّا، انهض -
هل يمكنه المشي؟ -
يريد علاجه -
(أستطيع سماعهم يا (هانك -
لا بأس، سوف أحضرهم -
أنت، تمالك نفسك
.لم ينتهي الأمر بعد
ألا تصدق هذا؟
كيف عرفت؟ -
.. عندما يذهب هذا -
.هذا يعود ..
.يعودون جميعاً
.. أنظر، مازلِتَ هنا
،ومازالت هي في الخارج
(ولكن نحتاج لمساعدتك يا (تشارلز
ليس هكذا، أحتاج مساعدتك
.لا يمكننا إيجاد (ريفين) بدون قواك
.لقد أضفت المزيد لأنك فوت جرعة
... (تشارلز)
(أسدي لي معروفاً يا (هانك
هلا ساعدتني للذهاب إلى مكتبي من فضلك
.سوف أخذك
هل أنت واثق من هذا؟
.قطعاً لا
... هذا المخلوق غير عادي
جيناتها قد تكون
حل التحول نفسه
.أحتاج المزيد
هذا كل ما تمكنوا من كشطه
(على رصيف (باريس
.. أكثر من دم
،أحتاج لأنسجة دماغية
.وسائل شوكي ونخاع عظام
تخيل حراس بوسعهم التحول
والتأقلم لأي هدف
.هذا لو تمكنت من وضع يدي عليها ..
هذه الفتاة قد تقود البرنامج إلى
الأمام لسنوات، لعقود من المستقبل
كم عمر ابنك أيها الرائد؟
جيسون)؟)
إنه مقبل على العاشرة
الآن لو صدقت هذا
،ثمان سنوات من النضال
وكم عدد الأبناء والأشقاء الذين
أعدناهم إلى الوطن في أكياس جثث؟
ربما 50؟ أو خمسة وخمسون ألف؟
وكم مات من الآخرين؟
،لم يحدث من قبل في تاريخ البشرية
أن تواجدت قضية واحدة توحدنا
.جميعاً كجنسِ واحد... حتى الآن
أنت تكره المتحولون
فعلاً يا دكتور، صحيح؟
على العكس، أنا معجب بهم
أكثر، وبالأشياء التي يفعلونها
.أفترض أن المتحولون هم خلاصنا
عدو مُشترك -
.. نضال مُشترك ضد العدو النهائي
.الإنقراض ..
أعتقد أن أصدقائنا الجدد سيساعدوننا
في الدخول إلى عِصر جديد
عصر جديد من الحقيقة
.والسلام الأبدي
!إنتباه
.رحيل الحمولة بعد ساعتين
.أكرر، الرحيل سيكون بعد ساعتين
متى كانت آخر مرة نزلت إلى هنا؟
أخر مرة، كانت ونحن نبحث عن طلاب -
كان منذ زمن بعيد -
.أهلاً أيها البروفيسور
.ريفين) مجروحة، فلن تتحرك بسرعة)
لم أمدد عضلات رأسي
.مُنذ وقتِ طويل
!يا إلهي
!(تشارلز)
(لا بأس يا (تشارلز
.سأذهب وأتفقد المحول
ليس عيباً آلياً، صحيح؟
.. لا أستطيع فعل هذا، عقلي -
بلى يُمكنك -
لن يقبلها -
هذا لأنك خامل قليلاً -
أنت لا تفهم، الموضوع
ليس مسألة خمول
،أستطيع عكس الأزرار
أستطيع تحويل المقابض
.. ولكن قوايّ تأتي من هنا ومن
.وهو مُحطم ..
.أشعر وكأنني مثل أحد طلابي
.بلا جدوى
كان من الخطأ النزول إلى
(هنا وتحرير (إيريك
!الأمر برمته عبارة عن خطأ لعين
آسف يا (لوغان)، لقد
.أرسلوا الشخص الخطأ
.أنت محق
!أنا الخطأ
في الواقع، كان مُفترض أن تكون أنت
ولكن كنت أنا الوحيد الذي
بوسعه جسدياً القيام بالرحلة
.ولا أعرف المدة التي جئت بها هنا
ولكن أعرف أنه منذ وقتُ طويل
.وقت طويل من الآن ..
،كنت أنا التلميذ الأكثر عجزاً لديك
.وأنت أنرت عقلي
لقد أظهرت لي حقيقتي
.وما يمكن أن أكون
،لا أعرف كيف أفعل هذا لك
ولكنك مُحق، لا أستطيع
.ولكن أعرف شخصُ قد يفعل
أنظر إلى عقلي -
(لقد رأيت ما فعلت بـ(سيريبرو -
لن تغرب بوجودي في عقلك -
.لن يكون هناك ضرر يمكنك فعله ولم تفعله مسبقاً -
.مرحبا
(مرحبا يا (لوغان -
(أهلاً يا (جين -
اقتلني -
.أحبك -
أنت شخص مسكين -
مررني من هذا -
!كلا، لا أريد معاناتكم
!لا أريد مستقبلكم
.تجاوز مستقبلي
أنظر إلى مستقبلك أنت
.هذا هو
(تشارلز)
!(تشارلز)
إذن، هذا ما سنكون؟
.إيريك) كان محقاً)
.البشرية من فعل هذا بنا -
هذا إذا لم نُريهم طريقاً أفضل -
أمازلت تُصدق؟
ليس لأن شخص ما تعثر وضل طريقه
.لا يعني أنهم سيضيعون للأبد
أحياناً، نحتاج جميعاً بعض العون
.لم أكن الشخص الذي كنت
لقد فتحت عقلي
وكادت أن تسيطر علي
.أنت خائف، و(سيريبرو) تعرف هذا -
.. كل تلك الأصوات -
.والكثير من الألم .. -
ليس ألمهم ما تخشاه -
.(إنه ألمك أنت يا (تشارلز
،وكما هو مُخيف لك
ذلك الألم سيجعلك أقوى
سمحت لنفسك بالشعور به... تقبله
.سوف يجعلك أقوى مما تتخيل
إنها أعظم عطية لدينا
.بحمل ألمهم دون أن ننكسر
... وهي ناشئة من أكثر الصفات البشرية
.الأمل ...
أرجوك يا (تشارلز) نحن
.بحاجة إليك كي أمل مجدداً
هل وجدت ما تبحث عنه؟
لقد عادت الكهرباء -
أجل -
أجل، قد عادت
لقد خسرت الكثير من الدم
لا يمكنها الاستمرار هكذا -
(لا يوجد لدينا بديل يا (بوبي -
يُمكننا إيقاظه -
كلا -
،إنهم بحاجة للمزيد من الوقت
راودني لمحة بسيطة من الماضي
إن أيقظنا (لوغان) الآن، قد
نضع مصيرنا في طُرق أكثر ظُلمة
.يحتاجون المزيد من الوقت
(توقفي يا (ريفن
.توقفي عن الهرب -
تشارلز)؟) -
أين أنت؟ -
في المنزل -
.حيث يجب أن تتواجدي ..
.أريدك أن تعودي للمنزل
.أعرف ما ينبغي أن أفعل
إن قتلتِ (تراسك)، سوف
.تصنعين عدد لا يحصى منه
.إذن سأقتلهم أيضاً -
هذا كلام (إيريك)، وليس كلامك -
الفتاة التي تربيت معها
،لم تكن قادرة على القتل
كانت طيبة، عادلة
.تملئها الرحمة
.(لدي رحمة ولكن ليست لـ(تراسك ..
.لقد قتل الكثير منا
.أوقفها يا (تشارلز)، أدخل لعقلها
إنها لا تدعني أدخل، أنا بالكاد
.أصمد ولست قوياً بما يكفي الآن
(أعرف ما فعله (تراسك
.ولكن قتله لن يعيدهم للحياة
سوف يدخلك في طريق
،لن يكون فيه رجعة
،حلقة لا تنتهي من قتلنا وقتلهم
.إن ألا يتبقى شيء
ولكن يٌمكننا وقفه الآن، أنا وأنتِ
.عليكِ العودة للمنزل فحسب
.ينبغي أن أفعل
(لم تتغير على الإطلاق يا (تشارلز
وكما قلت، أعرف
.بالضبط ما يجب أن أفعل
أين هي؟ -
إنها في مطار وستركب طائرة -
طائرة إلى أين؟
.(العاصمة (واشنطن
.. يا رفاق
.هناك شيء أريد أن أريه لكم ..
.سوف نعود بالزمن للوراء
هذا هو النظام الذي صممته
(ليُسجل أي أحداث عن (باريس
.مرتبط بـ3 شبكات وشبكات البث الأميركية..
الثلاثة؟ -
أجل، وشبكة البث الأميركية -
.أنظروا ماذا وجدت
غداً ومن أمام البيت الأبيض
.سيُدلي الرئيس ببيان
(سينضم إليه وزير الدفاع (ليرد
كما أنه استعان بمساعدة
(العالم الشهير (بوليفار تراسك
مُستشاره الخاص في
.مجابهة مشكلة المتحولين
.. طلب البيت الأبيض
(ريفين) لا تعرف أنها لو قتلت (تراسك)
.. في حدث كهذا والعالم بأكمله يشاهد
.ستكون رحلتي الطويلة بلا فائدة
،ولا يوجد هناك أنباء سيئة في التقرير
(من إيجادهم آثار دمائها في (باريس
حسبما نعرف، لقد حصلوا
.على حمضها النووي بالفعل
.هذا كل ما يريدون -
ليصنعوا حُراس المستقبل -
هناك نظرية في الفيزياء
حيث لا يمكن تغيير الزمن فيها
إنها مثل النهر، يمكنك رمي
.. حصاة بداخله لتُحدث تموج
.ولكن التيار يصحح نفسه دائماً ..
فلا يهم ماذا فعلت، سيستمر
.النهر بالتدفق في نفس الاتجاه
ماذا تحاول أن تقول؟ -
.. أقول أن -
،ماذا لو كانت الحرب لا مفر منها
(وقُدر لها قتل (تراسك
.ماذا لو أن هذه طبيعتها ببساطة
ليس لأن شخص ما تعثر وضل طريقه
.لا يعني أنهم سيضيعون للأبد
.(لا أصدق تلك النظرية يا (هانك
.ولا أصدق أن هذه طبيعتها
.(حضر الطائرة، سنذهب لـ(واشنطن
"(العاصمة (واشنطن"
هل أنت بخير؟ -
سوف أكون -
أياً كان ما سيحدث
اليوم، أريدك أن تعدني بشيء
لقد دخلت إلى عقلي ورأيت
.. الكثير من الأمور السيئة ولكن
.رأيت الجيدة أيضاً ..
"الرجال إكس"
،عِدني أنك ستجدنا
استخدم قدرتك لتجمعنا
..  سوياً، أرشدنا، قٌدنا
... (ستورم) و(سكوت)
.(جين)
.تذكر تلك الأسماء
،ثٌمة الكثير منا
سنحتاجك أيها البروفيسور
سأبذل قُصارى جهدي -
قصارى جهدك ليس كافياً -
.ثق بي
ِ12 ناقلة قادمة على بعد 10 أميال
.لقد عثروا علينا
،الآلاف من الناس يجتمعون هنا اليوم
،جائوا من كل أنحاء العالم ليشهدوا التاريخ
إلى جانب أطقم الأخبار على
.الأقل من 50 دولة مختلفة
.شُكراً لك
هل يمكنني رؤية دعوتك إذا سمحت؟
.. أجل، يمكنك
.وهذا الاثنان معي ..
تفضل -
شكراً لك -
.(لوغان)
تفضل من هنا يا سيدي
لم أعثر عليها بعد، ولكن
يجب أن تكون هنا
رئيس الولايات المتحدة الأميركية
زملائي الأمريكيين، اليوم
نواجه أعظم تهديد في تاريخنا
.المتحولون
.. أنا حامل
.. لقد تحضرنا لهذا التهديد
،في كلمات (روبرت أوبنهايمر) الخالدة
.. إليكم
.العالم الذي لن يظل كما هو بعد الآن...
أيٌمكننني مُساعدتك؟ -
كلا، لا يمكنك -
.ها هم قادمين
هذا من أجلكم يا إخوتي وأخواتي
!(ريفين)
.وجدتها -
(دعني أذهب يا (تشارلز -
هناك، أترون؟ العميل السري
على يسار المسرح
رأيته -
اذهبوا -
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لم أخبرك بأن تٌشغلهم
.لم أفعل
(أنصتي من فضلك يا (ريفين
لقد مُنحنا فرصة ثانية
.لإظهار حقيقتنا
لا تفعلي هذا
.لا يمكنكم المرور من هنا يا سادة
لا يمكننا وقفهم، إنهم كثيرون -
كلا، ولكن نستطيع إبطائهم -
!(إيريك)
!تحركوا، هيّا بنا
!(ستورم)
اذهبوا، اذهبوا
،أدخلنا لحالة الطوارئ رقم 3
سيدي الرئيس نحن في حالة طوارئ
.حسنُ يا سيدي، الدفاع الجوي جاهز -
.. بمجرد أن نتحضر لوضعية الدفاع -
ماذا حدث هناك بحق الجحيم؟ -
سوف أصلحها -
،لقد قلت هذا مسبقاً
.. أردت أن أدلي ببيان
العالم بأكمله يعرف الآن
!أننا لا نستطيع حمايتهم
سوف أصلحها -
حريُ بك أن تفعل -
!(تشارلز)
هل الجميع بخير؟
!كلا
.خلفكم
الآن
،ربما لا يجب أن أسأل هذا
ولكن هل سأنجو في المستقبل؟
.كلا
ولكن نستطيع تغيير هذا، صحيح؟
.إفعل ما صُنعت من أجله
"متحول"
أين أنت؟
سأتولى هذا، اذهب
!رباه، كلا
.هذا كثير بكونك ناجِ
.واحد منهم هُنا
!الأسلحة
!كلا! كلا
!لا تقتلوها، أريدها حيّة
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لقد صنعتم تلك الأسلحة لتدميرنا، لماذا؟
هذا لأنكم خائفون من مواهبنا
.ولأننا مختلفون
.لطالما خافت البشرية مما هو مختلف
ولكن أنا هنا لأخبركم، لأخبر العالم
.لكم الحق كي تخافونا ..
.نحن المستقبل
نحن من سيرث هذه الأرض
،وأي أحد يقف في طريقنا
سيُعاني من نفس مصير
.أولئك الأشخاص الذين أمامكم
كان مقرراً أن يكون
اليوم إستعراضاً لقوتكم
وبدلاً من ذلك، أعطيتكم لمحة
للدمار الذي قد يُلحقه بكم عِرقي
.ليكن هذا تحذيراً للعالم
،وإلى أشقائي المتحولون في كل مكان
:أقول هذا
"لا مزيد من الاختباء"
"لا مزيد من المعاناة"
لقد عشتم في الظلام بِعاركم
وخوفكم لمدة طويلة، أخرجوا
انضموا إلي، لنقاتل سوياً
في أخوية من نوعنا
.غدُ جديد .. يبدأ اليوم
كل تلك السنين أهدرناها
(في مقاتلة بعضنا يا (تشارلز
... ولنستعيد قليلاً منهم
سيدي الرئيس -
!تراجعوا، لقد قلت تراجعوا  -
أتريد أن تدلي ببيان؟ اقتلني في
!النهاية ولكن أترك البقية
،كم هذا بطولي سيادة الرئيس
ولكن لم يكن لديك نية
.لتترك أي منا
.مُستقبل فصائلنا يبدأ الآن
"متحول"
"متحولون"
إعتدتِ أن تكوني بارعة في الإطلاق -
ثق بي، مازلتُ كذلك -
!(أخرج من رأسي يا (تشارلز -
!(ريفين)  -
أرجوكِ، لا تجعلينا العدو اليوم -
أنظر حولك، نحن كذلك بالفعل -
،ليس نحن جميعاً
كل ما فعلتيه هو إنقاذ حياة هؤلاء
بُوسعك أن تريهم طريقاً أفضل
.(أوقفها يا (تشارلز
كنت أحاول التحكم فيكِ
منذ اليوم الذي تقابلنا فيه
،وأنظري أين وصلنا
كل شيء يحدث الآن .. متوقف عليكِ
(لقد وثقت بكِ يا (ريفين
.(إنه لك يا (تشارلز
إذا تركتهم يأخذوني، فأنا
مثل الميت، أنت تعرف هذا
.أعرف
.الوداع يا صديق القِدم
(الوداع يا (إيريك
أواثق من تركهم يذهبوا؟
.أجل
.لدي أمل بالنسبة لهم
(سيكون هناك وقت يا (هانك
عندما نكون جميعاً سوياً
ماذا عن (لوغان)؟
بكمنستر فولر) مثال عظيم للمهندس الذي كانت)
... أفكاره مشابهة لتلك في مستقبل المدينة الفاضلة
صباح الخير يا (لوغان)، بداية متأخرة
.استمتعوا بوقت غدائكم، أحسنتم
شكراً لكِ -
أحسنتم -
!(ستورم)
!(جين)
أهلاً يا (لوغان)؟ -
!(جين) -
هل أنت بخير؟
!أنتِ هنا -
وأين قد أكون؟ -
.تريث يا صاح
.بعض الأمور لم تتغير
(سعدتُ برؤيتك يا (سكوت
(أراكِ لاحقاً يا (جين
!البروفيسور
!(لوغان)
أكل شيء على ما يرام؟
.أجل
.أجل، أعتقد كذلك
لقد فعلتها -
فعلت ماذا؟ -
أليس لديك حصة لتُدرسها يا (لوغان)؟
حصة لأدرسها؟ -
أجل، التاريخ -
التاريخ؟
في الواقع، قد أحتاج
.بعض المساعدة فيه
مساعدة في ماذا؟ -
.كل شيء حدث بعد عام 1973 -
أعتقد التاريخ الذي أعرفه مختلف قليلاً
أهلاً بعودتك
(من الجيد رؤيتك يا (تشارلز
.من الجيد رؤية الجميع
.حسنُ، كان لدي وعد لأوفي به
أنا وأنت لدينا الكثير لنعرفه
.أجل
ما أخر شيء تتذكره؟
.الغرق
.. الماضي"
".عالم جديد ومجهول ...
"المتحولون أنقذوا الرئيس ومجلس الوزراء"
"مشروع الحراس تم إلغائه"
".. عالم من الاحتمالات التي لا تنتهي"
"القبض على (تراسك) لسرقته أبحاث عسكرية"
"وعواقب لا حصر لها ...
هل تمازحني -
!إنه حي -
!إنه يتنفس
"قرارات لا تحصى تُحدد مصيرنا"
كل قرار وكل لحظة، مجرد"
"موجة في نهر الزمن
ماذا تريدنا أن نفعل
به أيها الرائد (سترايكر)؟
"ما يكفي من موجات، وسوف تغير المد"
.سآخذه من هنا -
"لأن المستقبل لم يُحدد أبداً" -
تمت الترجمة بواسطة
|| محمد إبراهيم - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
"إن صباح نور"
"الأول = أبوكليبس"